Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_zoltan.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Duskbringers have been gaining rapid support amongst the Zoltan populace, so it's of no surprise you have discovered one of their ships at this beacon.
ko: 더스크브링어는 졸탄들 사이에서 빠르게 인기를 얻고 있습니다. 이 송신소에서 그들의 함선 한척을 발견한것은 그리 놀랄일도 아닙니다.
zh_hans: 暮临派在超能族中得到了迅速的支持，所以在这个信标发现他们的一艘船并不奇怪。

source: "Your last mistake was entering Zoltan territory, repugnant Federation scum!" An irate Duskbringer ship attacks.
ko: "당신이 한 마지막 실수는 졸탄의 영토에 들어온 것이 될것이다, 이 혐오스러운 연방의 쓰레기여!" 격분한 더스크브링어 함선이 공격해옵니다.
zh_hans: "进入超能族的星域是你最后一次犯错的机会，令人厌恶的联邦人渣！"一艘愤怒的暮临派飞船发动攻击。

source: It appears a Duskbringer ship has just finished off a Zoltan police ship, and decides to target you next.
ko: 더스크브링어 함선이 막 졸탄 경찰 함선을 파괴하곤, 당신을 다음 타겟으로 결정합니다.
zh_hans: 一艘暮临派飞船似乎刚刚干掉了一艘超能族警备舰，并决定将你作为下一个目标。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rockmen and Zoltans have been on good terms for longer than the Federation has been around. Unfortunately, this means plenty of Rock ships can be found here, and they usually aren't very friendly.
ko: 락맨과 졸탄은 연방보다도 더 오랫동안 좋은 관계를 유지하고 있습니다. 불행하게도 이것은 많은 락맨 함선들이 이곳에 있다는것을 의미하고, 그들은 대개 우호적이진 않습니다.
zh_hans: 岩石族与超能族之间的友好关系比联邦存在的时间还更长。不幸的是，这意味着在这里你会发现大量的岩石船，而且他们通常不是很友好。

source: "You have upset the gods by coming here, Federation Cruiser!" You have no idea what they are talking about, but a Rock ship visiting this Zoltan sector approaches, weapons armed and ready.
ko: "당신이 이곳에 옴으로써 신들을 화나게 만들었다오, 연방 함선!" 무슨 소리를 하는건지는 모르겠지만 졸탄 구역을 항해하고 있는 락맨 함선이 다가와서는 무기를 조준합니다.
zh_hans: "联邦战舰，你来到这里惊扰了神灵！"你不知道他们在说什么，但一艘访问这个超能族星区的岩石族飞船向你接近，武器已经武装就绪。

source: A Rock ship swoops in to attack. It's no surprise to see a Rock ship in Zoltan space, but it's unusual for them to be so aggressive without even a reason.
ko: 락맨 함선이 급습해옵니다. 졸탄의 영해에서 락맨 함선을 보는 것은 놀랄 일이 아니지만, 이렇게 이유도 없이 공격적인 것은 드문 일입니다.
zh_hans: 一艘岩石族飞船俯冲而来，进行攻击。在超能族星域看到一艘岩石族飞船并不奇怪，但他们在没有任何理由的情况下如此咄咄逼人是不寻常的。

source: It seems you're out of luck... a hostile Rock ship has already explored this beacon and upon seeing you decides it wants to fight!
ko: 운이 없는 것 같군요... 적대적인 락맨 함선이 이 신호소를 탐사하곤 당신을 보자마자 싸우기로 결정합니다!
zh_hans: 看来你不走运了......一艘敌对的岩石族飞船已经探索了这个信标，看到你后决定要打一架！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I've been growing tired of these pompous energy freaks, a Fed ship will be a nice change!" A Rebel ship locks onto you and fires its entire salvo. Man the battle-stations!
ko: "마침 이 거만한 에너지 덩어리들에게 질릴 참이었는데, 연방 함선정도면 좋은 변화구가 되겠어!" 반군 함선이 당신을 조준하고 일제 사격을 가합니다. 전투 태세를 갖추십시오!
zh_hans: "我已经厌倦了这些爱装的能量怪胎，杀一艘联邦军舰换换口味！"一艘叛军飞船锁定了你，并同时发射了它的所有武器，准备作战！

source: Rebels are known for their xenophobia, but when it comes to the Zoltan race they have an especially exaggerated hatred. A Rebel ship hunting for Zoltans to kill spots you and decides to delay their search to attack you.
ko: 반군은 종족 차별로 유명하지만, 졸탄에 관해서는 과할 정도의 증오심을 가지고 있습니다. 졸탄들을 사냥하려던 반군 함선이 당신을 발견하곤 당신을 공격하기 위해 잠시 졸탄 사냥을 미뤄둡니다.
zh_hans: 叛军以其仇外心理而闻名，但当涉及到超能族时，他们的仇恨尤其夸张。一艘正在猎杀超能族的叛军飞船发现了你，并决定延后对超能族的探猎，先来攻击你。

source: "I suspected you might try to run here, hoping for protection by your precious Zoltan allies! Well you were wrong to think you'd be safe here, because I too have arrived!"
ko: "난 너가 그 소중한 동맹 졸탄들의 보호를 받으려고 이곳으로 올거라 생각했지. 이곳이 안전하다는건 틀렸어. 나도 이곳에 도착했으니까!"
zh_hans: "我猜你可能会试图跑到这里，希望得到你宝贵的超能族盟友的保护！可惜你的想法十分错误，因为我也到了这！"

source: A Rebel ship approaches fast! They must have known this was Federation-allied territory and came to hunt for ships such as yours.
ko: 반군 함선이 빠르게 접근합니다! 저들은 분명히 이곳이 연방과 동맹인 곳이라는것을 알고 당신같은 배를 사냥하러 왔을겁니다.
zh_hans: 一艘叛军飞船正在快速接近！他们肯定知道这里是联邦盟友的星域，所以来追捕像你这样的飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: There's a tinge of irony how common pirates are in Zoltan territory despite how hard their government tries to rid of them. Unfortunately, they usually aren't happy to see your ship!
ko: 졸탄 정부가 아무리 해적들을 제거하려고 노력해도 해적들이 보이는것은 아이러니합니다. 불행히도 해적들은 당신의 함선이 보이는것을 좋아하진 않습니다!
zh_hans: 尽管超能族政府极力想摆脱海盗，但海盗在超能族星域内仍然很常见，这有点讽刺。不幸的是，海盗通常都不太高兴看到你！

source: A pirate ship appears to be attempting to set up a small market here, but when they spot you they ditch their efforts and in-turn attack!
ko: 해적선이 여기에 작은 상점을 만드려고 하는 것 같습니다만, 당신을 발견하곤 만드려던 것을 포기하고 공격을 시작합니다.
zh_hans: 一艘海盗舰似乎试图在这里建立一个小型市场，但当他们发现你时，他们暂停了建立过程，反过来攻击你！

source: A hostile pirate ship moves in to fight you, despite the Zoltan Peace-Keepers that supposedly protect this sector trying desperately to clear it of pirate forces.
ko: 졸탄 평화유지군이 해적들을 어떻게든 없애려고 하고 있지만 여전히 있는 해적선이 당신과 싸우려고 합니다.
zh_hans: 一艘敌对的海盗舰进场与你作战，尽管据说保护这一地区的超能维和兵拼命地清除海盗势力。

source: "I wonder how much the Zoltans would pay me for as bounty for capturing an illegal Multiverse vessel!" A pirate ship swoops in, with malicious thoughts on their mind.
ko: "불법 멀티버스 함선을 나포하면 과연 졸탄들이 현상금을 얼마나 줄지 궁금해지는걸!" 해적선이 악의적인 생각을 하며 들이닥칩니다.
zh_hans: "我想知道超能族会给我多少钱，为捕获这艘非法变元船只！"一艘海盗舰俯冲而来，充满了恶意。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ZOLTAN_AUTO_SUN"]/text
source: A Zoltan Automated ship appears to be in charging mode nearby this sun... probably harvesting the solar energy! However, it appears you arrives just in time for it to re-activate, and the ship somehow identifies you as a threat.
ko: 졸탄 무인선이 태양 근처에서 충전 모드로 서 있습니다... 태양광으로 충전중일 것입니다. 당신은 그 무인선이 재작동하자마자 도착한 것 같군요. 무인선이 어째선지 당신을 적대적으로 인식합니다.
zh_hans: 一艘超能自动舰似乎在这个恒星附近处于补充能源状态......可能是在采集太阳能！然而，你的到来似乎正好赶上了它的重新启动，而且它不知为何将你视为一种威胁。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ZOLTAN_PULSAR"]/text
source: A crazed ship of Zoltans hails you, their raspy voices suggesting they've gone mad with some sort of sickness. "Hahahah! The energy of the pulsar, it is mine! I shall become one with it! I shall become the pulsar! Die mortal, be killed by my power!"
ko: 미쳐버린 졸탄 함선이 당신을 부릅니다. 그들의 목소리를 들어보니 뭔가 병에 걸린 것 같습니다. "하하하하! 이 펄서의 에너지는 나의 것이다! 나는 펄서와 하나다! 내 힘에 죽어라, 필멸자여!"
zh_hans: 一艘疯狂的超能族船在呼叫你，他们粗哑的声音表明他们因某种疾病而发疯。"哈哈哈！脉冲星的能量，它是我的！我将与它融为一体！我将成为脉冲星！死吧，凡人，被我的力量震慑至死！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_FREEMANTIS_FRIENDLY"]/text
source: The Free Mantis and Zoltan don't get along well, so it's concerning to see a Free Mantis ship so far into Zoltan space. A ship from the peacekeeper border police has docked with a massive Free Mantis ship, which can't mean anything good.
ko: 독립 맨티스와 졸탄이 사이가 좋지 않다는 걸 생각하면, 졸탄 영해에 독립 맨티스의 함선이 보이는 것은 걱정되는 일입니다. 평화유지군 국경 경찰선이 저 거대한 독립 맨티스의 함선에 도킹했는데, 이건 절대 좋은 일이 아닙니다.
zh_hans: 自由螳螂和超能族的关系并不融洽，所以看到自由螳螂的飞船如此深入超能族星域，令人担忧。一艘维和边防飞船正与一艘巨大的自由螳螂飞船对接，这并不意味着什么好事。

source: Board as well and see what's happening.
ko: 우리도 승선해서 무슨 일이 일어나는지 알아본다.
zh_hans: 登上去看看情况。

source: You step into the ship only to find a Peacekeeper violently kicking a defenseless Free Mantis warlord on the ground, who is desperately screaming "Stop, stop! I not wanting violence, only friendlyness!", but the Zoltan won't listen.
ko: 함선에 올라타보니 당신은 무방비한 독립 맨티스 장군을 발로 차대고 있는 평화유지군을 발견할 수 있었습니다. "멈춰. 멈춰! 폭력은 원하지 않아. 친절만!" 졸탄은 들을 기미를 보이지 않는군요.
zh_hans: 你走进飞船，却发现一名维和兵猛烈地踢着地上毫无防备的自由螳螂军阀，后者拼命地喊着："住手，住手！我不想要暴力，只想要友好！"，但超能族不听。

source: Pull the Zoltan off of the Free Mantis.
ko: 독립 맨티스에게서 졸탄을 떼어낸다.
zh_hans: 从自由螳螂身上扯开超能族。

source: You grab at the Zoltan, pulling them away from the Free Mantis. They shove you away, shouting "What the hell are you doing? All your precious Federation can do now is interfere with foreign matters, isn't that so? I'll put you in your god damn place!" The Zoltan gives orders for his men to attack!
ko: 당신은 졸탄을 독립 맨티스에게서 떼어냅니다. 졸탄은 밀려나며 "대체 무슨 짓을 하고 있는겁니까? 당신네 연방은 외국의 일에 참견하지 않고서는 직성이 풀리지 않는겁니까? 당신을 망할 지옥에 보내드리겠습니다!" 졸탄이 그들의 부하에게 공격 명령을 내립니다!
zh_hans: 你抓住超能族，把他们从自由螳螂那里拉开。他们反而把你推开，喊道："你到底在做什么？你们道貌岸然的联邦现在只会干涉外族事务，对吗？我要以其人之道还治其人之身！"超能族下达了命令，让他的手下发动进攻！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Try to reason with the Zoltan.
ko: 졸탄에게 생각을 다시 해달라고 한다.
zh_hans: 尝试与超能族讲道理。

source: You try to reason with the Peacekeeper, but it only infuriates them further. "The Federation should know their place, instead of always interfering with foreign matters. Maybe the Duskbringers are right, and all of you filth deserve to die." The Peacekeeper gives orders for his men to attack!
ko: 당신은 평화 유지군에게 생각을 다시 해달라고 했지만, 그들을 더욱 화나게 만들 뿐입니다. "연방은 외국의 문제에 항상 간섭할 것이 아니라 자신의 주제를 알아야 할 겁니다. 더스크브링어들의 말이 맞을지도 모르겠군요. 그리고 당신같은 쓰레기는 죽어야 마땅합니다." 평화 유지군이 부하에게 공격 명령을 내립니다!
zh_hans: 你试图与维和兵讲道理，但这只是进一步激怒了他们。"联邦应该有点自知之明，而不是总是干涉外族事务。也许暮临派是对的，你们这些肮脏的人都该死。"他发出命令，让其船员对你进行攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ships.
ko: 함선들을 무시한다.
zh_hans: 无视它们。

source: There's no way you're messing with the Zoltan border police in the Zoltan Capital.
ko: 졸탄 수도에 있는 졸탄 경찰을 건드리는 것은 말도 안되는 일입니다.
zh_hans: 你最好不要在超能族首都惹上超能族的边防警察。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "What are you doing? Is this really keeping the peace? The Ministry stands for lawful justice, and yet here you are attacking a defenseless Mantis! Is this what you signed up to the force for?" The Peacekeeper falters for a moment. "I- don't try and get involved in things that have nothing to do with you, Federation!" The Zoltan begins to say more, but is immediately sliced in twain by the Free Mantis, who crawled off the floor while the Zoltan was distracted. You hurry back to the ship before the Peacekeeper ship notices something is wrong, but it's too late. You escape from the ship, but a team of Zoltan beam aboard your ship!
ko: "무슨 짓을 하고 계신 겁니까? 이것이 정말 평화를 유지하는 것입니까? 졸탄 내각은 공평한 정의를 표방합니다. 그럼에도 당신은 기필코 완전히 무방비한 맨티스를 공격하고 있군요! 이것이 정녕 경찰이 해야 할 일입니까?" 평화 유지군이 잠시 주춤거립니다. "당신과 상관 없는 일에 관여하지 말아주십시오, 연방!" 졸탄은 무언가 더 말하려고 했으나 그 사이에 땅바닥에서 기어온 독립 맨티스가 그를 반으로 갈라버립니다. 평화 유지군이 무언가 잘못되었다는 것을 눈치채기 전에 서둘러 탈출을 시도했지만, 너무 늦었습니다. 함선에서 탈출하는것은 성공했으나 당신의 함선에 졸탄들이 올라탑니다!
zh_hans: "你在做什么？这真的是在维护和平吗？牧师团代表着合法的正义，而你却在这里攻击一个毫无防备的螳螂族！这就是你加入维和部队的目的？"这名维和兵有片刻的动摇。"我——不要试图卷入与你无关的事情，联邦！"超能族开始说更多的话，但立即被自由螳螂切成两半，后者趁超能族分心时从地板上爬了起来。你赶在维和兵战舰发现不对劲之前回到星舰上，但为时已晚。你逃出自由螳螂飞船的时候一队超能族也登上了你的星舰！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_REVOLT"]/text
source: Despite the arrogant nature of the Zoltans regarding their supposedly superior government, many of their kind are dissatisfied with the strict and controlling Zoltan Peace-Keepers instated to, as their name would suggest, 'keep the peace'. It appears a full on riot has started on the nearby planet.
ko: 막강한 정부에 대한 대부분의 졸탄의 오만함에도 불구하고 꽤나 많은 수의 졸탄들은 이름값을 하는 평화 유지군의 엄격하고 통제적인 '평화 유지'에 불만을 가지고 있습니다. 근처에 있는 행성에서 폭동이 일어난 것 같습니다.
zh_hans: 尽管超能族对他们所谓的优越政府有着傲慢态度，但其中的许多人也对爹味十足的维和兵感到不满，正如他们的称号所暗示的那样，"维持和平"。在附近的星球上，似乎已经开始了一场全面的骚乱。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_REVOLT"]/choice[1]/text
source: Pull closer to survey the chaos.
ko: 가까이 가서 무슨 일이 벌어지고 있는지 살펴본다.
zh_hans: 拉近距离勘察骚乱的情况。

source: It seems the conflict was incited by a Duskbringer soldier giving a rather motivating speech, which inevitably resulted in complete and utter destruction, as civilians overturn Peace-Keeper ground vehicles and orbital satellites open fire on crowds of innocent people trying to flee for their life.
ko: 한 더스크브링어 병사가 한 연설이 폭동의 원인이 된 것으로 보입니다. 이는 완벽한 파괴를 일으켰습니다. 시민들이 평화유지군의 지상 차량을 전복시키고 궤도 위성을 파괴하며 목숨을 걸고 도망가려는 무고한 사람들을 향해 발포하고 있습니다.
zh_hans: 似乎这场冲突是由一名暮临派士兵发表的相当激励人心的演讲所煽动的，这不可避免地导致了彻底的破坏行为，因为平民掀翻了维和兵的地面车辆，而轨道卫星向试图逃命的无辜人群开火。

source: Take part in the battle - help the Zoltan civilians.
ko: 전투에 참여한다-졸탄 시민들을 도운다.
zh_hans: 参与战斗：帮助超能族平民。

source: You've made up your mind to help the civilians. You attack one of the Peace-Keeper vessels.
ko: 당신은 시민들을 도우기로 결정했습니다. 당신은 평화 유지군 선박을 공격하기 시작합니다.
zh_hans: 你已经下定决心要帮助平民。你攻击其中一艘维和战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take part in the battle - help the Peace-Keepers.
ko: 전투에 참여한다-평화 유지군을 돕는다.
zh_hans: 参与战斗：帮助维和兵们。

source: You've made up your mind to help the Peace-Keepers. You attack one of the Duskbringer vessels.
ko: 당신은 평화 유지군을 도우기로 결정했습니다. 당신은 더스크브링어 선박을 공격하기 시작합니다.
zh_hans: 你已经下定决心要帮助维和人员。你攻击其中一艘暮临派战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Pull away quickly.
ko: 빨리 도망간다.
zh_hans: 迅速拉开距离离开。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_REVOLT"]/choice[2]/text
source: This isn't our business, ignore them.
ko: 우리가 상관할 일이 아니다. 무시한다.
zh_hans: 这不关我们的事，无视他们。

source: It's not your duty to get involved in the business of everyone else you encounter. You ignore the chaos below.
ko: 당신이 만나는 모든 일에 관여할 필요는 없습니다. 당신은 아래에 펼쳐져있는 혼란을 무시합니다.
zh_hans: 你没有责任去参与你遇到的所有其他人的事情。你无视了下面的混乱局面。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The civilians manage to fight back the Peace-Keeper forces, who flee from the scene before more casualties can occur. It appears your efforts did not go unnoticed either, and the civilians bring you a large reward for your assistance.
ko: 시민들은 더 늦기 전에 후퇴하는 평화 유지군을 추격합니다. 당신의 노력도 헛되진 않은 것 같습니다. 시민들이 당신의 도움에 대하여 큰 보상을 건네줍니다.
zh_hans: 平民们设法击退了维和部队，维和兵们在遭到更多伤亡之前逃离了现场。看来你的一份力也没有被忽视，平民们为你的援助带来了大量的奖励。

source: The civilians manage to fight back the Peace-Keeper forces, who flee from the scene before more casualties can occur. It appears your efforts did not go unnoticed either, and the civilians bring you a large reward for your assistance.
ko: 시민들은 더 늦기 전에 후퇴하는 평화 유지군을 추격합니다. 당신의 노력도 헛되진 않은 것 같습니다. 시민들이 당신의 도움에 대하여 큰 보상을 건네줍니다.
zh_hans: 平民们设法击退了维和部队，维和兵们在遭到更多伤亡之前逃离了现场。看来你的一份力也没有被忽视，平民们为你的援助带来了大量的奖励。

source: Unfortunately, it seems your efforts were in vain. The civilians are defeated and the Peace-Keepers retake the city. You flee before they can chase you off themselves.
ko: 안타깝게도 당신의 노력이 헛수고가 된 것 같군요. 시민들이 패배하고 평화 유지군이 도시를 탈환합니다. 당신은 그들이 당신을 쫓기 전에 서둘러 떠납니다.
zh_hans: 不幸的是，你的努力似乎是徒劳的。平民被打败了，维和人员重新占领了城市。而你在他们自己赶走你之前逃走了。

source: As you expected, the Peace-Keepers quickly retake the sector from the Duskbringers and begin making arrests. It appears you chose to help the right side, because the Peace-Keepers have taken note of your efforts at assisting them and pay you in scrap.
ko: 당신이 예상했던대로 평화 유지군은 빠르게 이 구역을 다시 수복하고 더스크브링어들을 체포합니다. 당신의 노력에 대해 평화 유지군이 스크랩을 지급하는걸 보니 분명히 맞는 편을 고른 것 같군요.
zh_hans: 如你所料，维和兵们很快就从暮临派手中夺回了这个星区，并开始进行逮捕。看来你选择了帮助有利的一方，因为维和人员注意到了你的协助，并向你支付废料。

source: It appears your efforts were in vain, as the Duskbringer forces beat back the Peace-Keepers and slowly take control over the city. As the Capital forces flee, a lone soldier runs to your ship and offers to join you so they can escape.
ko: 당신의 노력이 헛수고가 된 것 같군요. 더스크브링어들이 평화 유지군들을 몰아내고 도시를 장악하기 시작합니다. 평화 유지군이 후퇴할때 낙오된 병사 한명이 합류를 제안합니다.
zh_hans: 看起来你的努力是徒劳的，因为暮临派的部队打退了维和人员，并慢慢控制了这座城市。当首都部队逃跑时，一个单寡的士兵跑到你的星舰上，提出要加入你，这样就可以逃跑了。

source: While scrapping the hull of the Duskbringer ship, a massive explosion erupts from one of the nearby buildings! Your ship takes some damage but luckily you pull away in time before it can be compromised. Another series of explosions rocks the city, as buildings crumble to the ground! A squadron of Duskbringer bombs descend from the sky, reducing the city to ashes. You fly away as quickly as possible.
ko: 더스크브링어의 함선을 스크랩으로 만드는 동안 근처 건물에서 엄청난 폭발이 일어납니다. 함선이 약간 손상입긴 했지만, 다행히 더 손상되기 전에 출발할 수 있었습니다. 도시에서 다른 폭발이 일어나면서 건물이 무너지고 있습니다. 더스크브링어 폭격기 편대가 도시를 잿더미로 만들 작정인 듯 합니다. 당신은 가능한 한 빨리 자리를 벗어납니다.
zh_hans: 当你搜刮暮临派的船体时，附近的一栋建筑爆发了巨大的爆炸！你的飞船受到了一些损伤，但幸运的是你在受到影响之前及时拉开了距离。另一连串的爆炸震彻了整个城市，建筑物轰然倒地！一队暮临派从天而降进行自爆，将城市化为灰烬。你尽可能快地飞走。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="DISTRESS_CAPITAL_ARREST"]/text
source: It appears a pirate ship here is under arrest by a Zoltan ship. They've secretly activated the distress beacon, and have sent you a short message saying "help".
ko: 해적선이 졸탄 함선에게 체포된 것 같습니다. 해적선은 비밀리에 구조 신호를 보냈고, 당신에게 '도와주세요'라는 짧은 신호를 보냅니다.
zh_hans: 看来这里的一艘海盗舰被一艘超能族船逮捕了。他们秘密地启动了求救信号，并给你发了一条简短的信息说道："求助"。

source: Assist the pirates and attack the Zoltans.
ko: 해적선을 도와 졸탄을 공격한다.
zh_hans: 协助海盗并攻击超能族。

source: You arm the weapons and engage the Zoltan vessel.
ko: 당신은 무기를 장비하고 졸탄 선박을 공격합니다.
zh_hans: 你武装好武器与超能族船只交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Report the pirates to the Zoltans.
ko: 해적들이 한 일을 졸탄에게 말한다.
zh_hans: 向超能族汇报这些海盗。

source: The Zoltans gruffly thank you and give you some fuel, then go back to dealing with the pirates.
ko: 졸탄은 무뚝뚝하게 감사를 표하며 당신에게 연료를 주고서 해적이 있는 곳으로 돌아갑니다.
zh_hans: 超能族敷衍地感谢你，给了你一些燃料，然后回去处理海盗。

source: Ignore the pirates.
ko: 해적을 무시한다.
zh_hans: 无视海盗。

source: The pirates send you no future messages and are all brought aboard the Zoltan ship, which jumps away shortly after.
ko: 해적들은 후에 다른 메시지를 보내지 못하고 차례차례 졸탄 함선에 이송됬습니다. 잠시 후 졸탄 함선이 도약합니다.
zh_hans: 海盗们没有再向你发送任何信息，全都被带上了超能族的船，不久后就跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It appears the pirates were slavers. Grateful for your assistance, they offer you one of their 'workers' for free.
ko: 해적선은 노예상이었던 것 같습니다. 당신의 도움에 감사하며 그들은 그들의 '일꾼'을 한명 공짜로 제공하겠다고 합니다.
zh_hans: 看来这些海盗是一群奴贩。由于感谢你的帮助，他们免费提供给你一个他们的"工人"。

source: The pirates appear to be mercenaries, ironically hired to hunt you down by the Rebels. After an awkward silence, you work out a deal, and they promise to lie to the fleet.
ko: 해적들은 용병이었는데, 아이러니하게도 당신을 잡기 위해 반군에게 고용된 이들이었습니다. 어색한 침묵이 흐른 뒤 당신은 거래를 하였고 반군 함대에게 거짓말을 하겠다는 약속을 받아냈습니다.
zh_hans: 这些海盗似乎是雇佣兵，具有讽刺意味的是，他们被叛军雇佣来追捕你。在一阵尴尬的沉默之后，你们达成了交易，他们承诺向叛军舰队撒谎。

source: The pirates appear to be smugglers. They explain that their client snitched on them and led to their arrest. Now that you've saved them, they offer to sell to you instead.
ko: 그 해적들은 밀수꾼들이었습니다. 그들의 의뢰인들이 밀수를 밀고하여 체포되었다고 합니다. 이제 당신이 그들을 구했으니 그들은 대신 당신에게 장비를 팔기로 합니다.
zh_hans: 这些海盗似乎是走私者。他们解释说，他们的客户告发了他们，导致他们被捕。现在你救了他们，他们提出要把东西卖给你。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="DISTRESS_CAPITAL_RAID"]/text
source: A Zoltan Peace Brigade is under heavy fire at this beacon by a battalion of Rebel fighters. The distress beacon comes from the commanding ship. They appear to be too busy to notice you.
ko: 이 신호소에서는 졸탄 평화 유지군 여단이 반군 전투기 대대에게 맹렬한 공격을 받고 있습니다. 조난 신호는 여단의 지휘함에서 나오는 듯 합니다. 너무 혼란스러운 탓에 당신을 알아차리지 못한 것 같습니다.
zh_hans: 一支超能维和旅在这个信标处遭到叛军一个营的猛烈攻击。求救信标来自指挥舰。他们似乎十分繁碌，没有注意到你。

source: Hail them and offer assistance.
ko: 그들을 불러 도와주겠다고 한다.
zh_hans: 向他们呼叫并提供帮助。

source: It's hard to hear the Zoltan commander over the sounds of gunfire on their ship. "What?! Oh, you've come to provide assistance? We need all the help we can, there's numerous Rebel ships attacking this system! If you're going to help, be quick about it!"
ko: 졸탄 사령관의 함선에서 나는 총소리때문에 그의 목소리를 듣기 어렵습니다. "뭐라고요?! 아, 도움을 주러 오셨습니까? 우리는 받을 수 있는 모든 지원이 필요합니다. 수많은 반군 함선이 이 행성계를 공격하고 있습니다. 만약 도움을 주려고 하신다면, 신속히 결정해주십시오."
zh_hans: 船上的枪声很大程度上覆盖了超能族指挥官的声音。"什么？哦，你们是来提供援助的？我们需要任何援助，有无数的叛军战舰在攻击这个星系！如果你要帮忙，那就快点动手吧！"

source: Attack one of the smaller Rebel ships.
ko: 소형 반군 함선중 하나를 공격한다.
zh_hans: 攻击叛军的一艘小型战舰。

source: Several Rebel ships are scattered around the perimeter, swooping in to assist their comrades when necessary. You pick a ship at random and attack.
ko: 반군 함선 몇 척이 필요할 때 동료를 도울 수 있도록 어느정도 흩어져있습니다. 당신은 함선들 중 하나를 잡아 공격합니다.
zh_hans: 几艘叛军的战舰散布在周边，在必要的时候能俯冲过来帮助他们的战友。你随机挑选了一艘战舰进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take on one of the Elite ships.
ko: 정예 함선중 하나를 고른다.
zh_hans: 对付其中的一艘精英战舰。

source: The burden of the attack is being carried out by Elite vessels. You intercept one of them and attack.
ko: 공격의 대부분은 엘리트 함선들이 담당하고 있습니다. 당신은 그들 중 하나를 잡아 공격합니다.
zh_hans: 攻击的重任是由精英战舰进行的。你拦截其中一艘并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take on the ship leading the squadron.
ko: 함대를 이끄는 함선을 고른다.
zh_hans: 对付其中的一艘首领战舰。

source: A powerful MFK Ace is leading the Rebels. If you can destroy it, the Zoltans might be able to win this battle.
ko: 강력한 MFK 에이스가 반군을 이끌고 있습니다. 당신이 그것을 파괴할 수만 있다면 졸탄이 이 전투에서 승리할 수 있을 겁니다.
zh_hans: 一艘强大的MFK精英战舰正在领导叛军攻击。如果你能摧毁它，超能族也许能赢得这场战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This is chaos, leave.
ko: 이건 미친 짓이다. 떠난다.
zh_hans: 这是一场混乱，离开。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_RAID_BORING_WIN"]/text
source: You salvage the remains of the Rebel ship while the battle rages on in the distance.
ko: 멀리서 전투가 벌어지는 동안 당신은 반군 함선의 잔해를 회수합니다.
zh_hans: 你收集起叛军飞船的残骸，而远处的战斗正在进行。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans are too busy dealing with the conflict to reward you, so you decide it's a good time to leave before another Rebel ship attacks you.
ko: 당신이 보상을 받기에는 졸탄들이 너무 바빠보입니다. 다른 반군 함선이 공격하기 전에 당신은 이곳을 떠납니다.
zh_hans: 超能族忙于处理冲突，没有时间报答你，所以你认为在另一艘叛军战舰袭击你之前离开是个好时机。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_RAID_ELITE_WIN"]/text
source: You salvage the remains of the Elite Rebel ship while the battle rages on in the distance.
ko: 멀리서 전투가 벌어지는 동안 당신은 반군 엘리트 함선의 잔해를 회수합니다.
zh_hans: 你收集叛军精英战舰的残骸，而远处的战斗仍在激烈进行。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans are too busy dealing with the conflict to reward you, so you decide it's a good time to leave before another Rebel ship attacks you.
ko: 당신이 보상을 받기에는 졸탄들이 너무 바빠보입니다. 다른 반군 함선이 공격하기 전에 당신은 이곳을 떠납니다.
zh_hans: 超能族忙于处理冲突，没有时间报答你，所以你认为在另一艘叛军战舰袭击你之前离开是个好时机。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_RAID_SELITE_WIN"]/text
source: The MFK Ace has been neutralized. You salvage the remains of the ship.
ko: MFK 에이스가 무력화되었습니다. 당신은 함선의 잔해를 회수합니다.
zh_hans: MFK精英战舰已被消灭。你收集出这艘船的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Around you the battle begins to die down. The Rebels, watching you defeat their leader, reconsider and begin to jump away. In a matter of minutes the Zoltan forces go from near defeat to conclusive victory.
ko: 당신 주위의 전투가 잦아들기 시작합니다. 반군들은 그들의 지휘함이 패배하는것을 보고 도망가기 시작합니다. 패배할 위기에 몰렸던 졸탄군은 몇분만에 전세가 역전됩니다.
zh_hans: 在你周围，战斗开始平息。叛军看着你击败了他们的领袖，重新判断了形势并开始跃迁逃离。在短短的几分钟内，超能族部队从近乎失败转为了全面胜利。

source: Contact the Zoltans.
ko: 졸탄에게 연락한다.
zh_hans: 联系超能族。

source: "You have saved us from a terrible defeat. We are grateful for your assistance. Allow me to repay our debt to you."
ko: "당신은 우리를 패배가 확실했던 전투에서 구해주었습니다. 도움에 감사드립니다. 당신에게 진 빚을 갚을 수 있도록 해주십시오."
zh_hans: "你让我们免于惨败。我们感谢您的帮助。请允许我报答我们对您的恩情。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="QUEST_CAPITAL_LANIUS_CORE"]/text
source: To your surprise, this beacon is inhabited by a Lanius vessel! They don't attack, but instead send you a message.
ko: 정말 놀랍게도 이 신호소에는 라니우스 선박이 거주하고 있습니다! 그들은 당신을 공격하지 않고 당신에게 메시지를 보냅니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，这个信标里居然有一艘食铁族飞船！他们没有攻击，而是给你发了一条信息。

source: Respond.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: "Offer asking. Green! Force want. Core Zoltan collect, bring us." It's hard to understand, but after further discussion it seems the Lanius are interested in the Zoltan shields on this sector's inhabitants, and are asking you for a favor. Capture a Zoltan ship and bring to the Lanius their shield's core, and they will pay you.
zh_hans: "请求问。绿色！力量要。核心超能族收集，带给我们。"这很难理解，但经过船员们进一步的讨论，似乎食铁族对这个星区的居民的超能护盾感兴趣，并要求你帮个忙。捕获一艘超能族飞船，并把他们的护盾核心带给食铁族，于是就会给你报酬。

source: Agree.
ko: 승낙한다.
zh_hans: 同意。

source: "Greater. Location sending." The Lanius attach the co-ordinates of the ship they are wanting the core from.
ko: "좋다. 위치 전송." 라니우스가 그들이 원하는 졸탄 보호막을 가지고 있는 함선의 좌표를 보냅니다.
zh_hans: "更好了。位置发送。"食铁族把他们想要的核心的飞船的坐标附在上面。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Attack!
ko: 공격한다!
zh_hans: 攻击！

source: If the Lanius aren't going to attack, then you will!
ko: 라니우스가 공격하지 않는다면 당신이 먼저 공격할겁니다!
zh_hans: 如果食铁族不打算对你进攻，最好先下手为强！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Lanius.
ko: 라니우스를 무시한다.
zh_hans: 无视食铁族。

source: The Lanius eventually jump away after realizing you don't intend on responding.
ko: 라니우스는 당신이 반응하지 않자 다른곳으로 도약했습니다.
zh_hans: 食铁族在意识到你不打算回应后最终跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Lanius aren't pleased by being ignored... they arm their weapons and attack!
ko: 라니우스는 무시당한게 기분이 좋지 않은 것 같습니다.. 그들은 무기를 장전하고 공격합니다!
zh_hans: 食铁族对被忽视并不高兴......他们武装了自己的武器并发动了攻击！
